今夜打嚟，係咪有咩事啊？
係因為未揾到斯卡
定因為畀大總統帶走咗
馬爾哥醫生嗰件事啊？
都係啦，除此之外
我覺得自己最近好似好少出場
呢個噉嘅人啊，究竟有冇理我感受㗎？
其實呢件事係咪應該報告
畀上校先會好啲呢？
關於艾力克兄弟嘅事
唔好話畀阿萊茲
暫時唔好講住
我已經安排好人手
聽日開始去圖書館保護佢哋兩個
我諗有一班人保護
點都會好過得我一個，噉即係話…
冇錯
你哋可以進入第五研究所為止搜查
但係只係我個人批准你哋
所以你哋要做好被處分嘅準備
知道
我討厭嗰個地方
好耐冇見喇，小朋友
諗返起我第一次見你嗰陣
都已經四年前喇
我仲記得嗰晚啲煙花好靚
你到底係咩人？
雖然嗰個人話你係人造人
但係冇可能㗎
冇可能？
點解冇可能？
所謂嘅人造人係只係人工製造出嚟嘅人類
唔係真正嘅人
不過
呢個只係傳説，冇人成功過
冇可能㗎
冇可能？
點會冇可能啊？
喺我面前呢個男仔
未有係一個只有靈魂冇肉體嘅細路
你唔係人類？
蘭斯頓，我想食啊
人唔作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
被製造出嚟嘅人
我而家明白喇
我知呢度進行過咩研究呢度以前係
研究將煉金術用作軍事用途嘅軍方研究所
而且研究方向
最特別着重喺進行人體煉食呢方面嘅資料
如果利用呢啲未完成嘅賢者之石嘅話…
如果係你，應該好有可能完成賢者之石
唔通你一早就知道嗰個製造方法？
我唔知
我畀人帶嚟呢個研究所嘅時候
呢度咁大量嘅半製成品
已經就噉放喺呢度冇人理
應該係上手負責研究嘅人
即係馬爾哥醫生留低
呢啲係…
點解要咁拘泥於佢哋係由咩製成啊？
噉樣有咩意義？
就算畀你知道呢啲半製成品
係用人做材料又點啊？
唔通你可以令嗰啲人復活咩？
不如盡力去製造完美嘅賢者之石
噉樣咪仲有意義？
佢講到咩啊？
連你都…
噉落去
反而令嗰啲人犧牲得冇意義
不過…
真係冇意義？
艾爾
唔係噉樣㗎
你嘅壽命唔係冇意義㗎
原來你哋咁夜仲要加班呀？
大總統
蘇耀利，好對唔住
聽講你哋對已經荒廢嘅
第五研究所有懷疑喎
我以前已經聽過呢個傳聞
只係因為知道格蘭准將
噉做都係為咗軍隊好
所以先至唔理
但係而家
既然危及兩個年輕煉金術師嘅生命
噉樣嘅話，我就唔可以唔理喇
為咗支持你哋嘅行動，我都一齊去
我身為總統係唔可以畀下屬去冒險
係
嗰一個傷疤人啊
佢哋真係去嗰個地方啊？
係呀？
係噉冇辦法喇
格里特可能已經走咗出嚟搗亂
要叫嗰個鋼之煉金術師快啲先至得
呢度附近就係煉成鎮嘅正上方？
冇錯，呢度下面就係整個計劃嘅儲存室
用嚟補充賢者之石
好彩仲可以用
你哋話吖
人類呢種噉嘅低等動物
就算再過幾百年幾千年
都唔會有咩改變
呢個人乜水嚟㗎？
噉樣嘅人都可以算係軍人嚟咩？
你哋唔係以為嗰個人真係巴斯克格蘭嘛？
巴斯克格蘭又點可以同
呢位大人相提並論？
你要兩間房同時進行煉成？
冇錯
呢間房嘅賢者之石唔夠畀我哋進行煉成
馬爾高醫生嘅筆記度
亦都有暗示過如果要製造賢者之石嘅話
就需要用到兩個煉成陣
將上面嗰啲半製成品
同呢度嘅半製成品一齊進行壓縮
淨製賢者之石需要非常強大嘅爆炸力
所以呢個煉成陣都要改
咩話？
係一個七角形嘅煉成陣？
我都係第一次見
我臨時諗到
如果成功製造出賢者之石
我幫艾爾恢復原狀之後就會離開呢度
之後嘅事，你哋鍾意點就點，我唔會理
係噉嘅話，就最好喇
你哋班人真係好煩
唓，你喺度扮晒嘢
聽講你呢個紅蓮之煉金術師
淨係識殺自己人㗎咋喎
咁醒就唔使喺度啦
噉你知唔知點解啲人會話我
淨係識得殺自己人啊？
因為你炸死好多自己人，用炸彈？
用炸彈？
我先唔需要用啲噉嘅嘢
雖然人嘅身體佔咗大半以上係水分
但係多多少少都含有一啲金屬原子
只要將呢啲金屬同少量嘅
有機物加以精製嘅話
好容易就可以煉成一啲
具有爆炸力嘅化學物質
而且呢度周圍仲有咁多紅色水喺度
可以無限增強我嘅力量
點解呢度會有咁多人𠸏？
除咗你之外，呢度仲有其他研究員㗎咩？
你睇清楚佢哋身上面嘅衫啦
佢哋係囚犯嚟
點解會有囚犯喺度㗎？
如果個頭先真係進行煉成嘅話…
究竟係邊個帶你哋嚟呢度㗎？
係我帶佢哋嚟㗎，鋼之煉金術士
係我下令叫人將2號監獄嘅囚犯帶嚟呢度
係咪有咩問題啊？
我反而想知道係邊個畀你哋嚟呢度
真係危險啊
格蘭準將一早已經死咗㗎喇
係我親眼睇到嘅
你呢個冒牌貨係邊個？
我哋終於都見面喇，鋼之豆釘
可以嚟到呢一度，你都真係幾好嘢吖
因為你粒豆釘實在太冇用喇
豆釘煉金術師點解突然之間咁有鬥志啊？
但係對唔住喎，我最唔鍾意就係打交喇
豆釘啊，豆釘，你好煩啊
而家喺度撩交打交
你呢個人真係蠢啊
連自己嘅處境都搞唔清楚
你知唔知道你而家係同緊邊個打緊交啊？
話你知啊，我真係因為
有人叫我唔可以殺你先一直陪你玩
唔攞你命㗎咋
我都唔知幾想殺咗你啊
只有你先至唔可以原諒我一定殺咗你
任你身上流住嗰個人嘅血啊，安比
搞成噉係因為你冇搞清楚入便究竟有冇人
你咪係…
我諗你都唔想繼續喺度捱打𠸏
係噉就同我乖乖地繼續頭先嘅練習
雖然出咗少少問題
不過好彩嗰啲原料冇少到
你要用呢度嘅囚犯製造賢者之石？
你哋一開始就想我用佢哋嚟做煉成？
你要知道，而家唔輪到你應承
艾爾
哥哥
佢哋幾個係人造人嚟㗎
你…你話咩話？
你細佬講得冇錯
佢哋幾個都係傳説中嘅人造人
係非常完美嘅人造人類
佢哋應承我會喺事
成之後講其中嘅秘密我知
噉樣嘅話
妮娜就一定可以復活
只係可以恢復佢嘅外殼，又有啲咩用啊？
公仔嚟㗎咋，入面冇妮娜嘅靈魂㗎
入面點會冇妮娜嘅靈魂？
喺呢度
我會將我記憶之中嘅妮娜將佢嘅一切
都移植落去人造妮娜嘅思想裏面
噉樣嘅話
一個真正完美完全符合
我期望嘅妮娜就會誕生
而正…
記憶？
嗰個唔係真正嘅你喇
好喇，就傾到呢度啦
你粒鋼之豆丁
好快趣啲去同我完成你應該要做嘅嘢喇
首先就整返個天花板啦
我哋都唔想㗎
不過冇辦法啦，我哋又唔可以用煉金術
咪唯有揾人幫我哋手囖
既然你哋唔可以用煉金術嘅
噉點解你哋咁想要賢者之石啊？
唔通同嗰個哥尼羅一樣
想依照自己嘅心意改變世界？
你哋都有噉嘅妄想？
我哋想做真正嘅人
只係噉樣
如果你哋幾個真係人造人嚟嘅話
就只係有一個製造你哋出嚟嘅煉金術師
佢應該有足夠嘅能力去製造賢者之石啊
我哋唔係畀人做出嚟㗎
我哋幾個都係生出嚟㗎
我哋唯一可以做嘅就係盡量
將賢者之石嘅事傳開去
然後再去引導嗰啲想
得到賢者之石嘅人成功進行煉成
咪住先啊，噉樣
即係話畀馬爾高醫生知洪水嘅使用方法嘅人…
提供好多資料
畀馬爾高醫生同埋塔加先生嘅人
將假賢者之石
交畀里奧爾城嘅哥尼羅教主嘅人都係你哋
因為噉樣做就可以引嗰啲對賢者之石
有興趣嘅蠢材送上門啊
我哋認為最佳嘅人選就係你
即係話…
我會嚟呢度都係你哋安排嘅？
唔係㗎
我同艾爾都係為咗自己先至會走嚟呢度㗎
我哋經過紅牆嘅旅程
終於先揾到呢度
因為我哋好希望你可以嚟呢度嘛
你唔好亂講啊
我哋兩個從來冇畀任何人操縱過啊
呢個係等價交換
我哋可以將練成賢者之石嘅方法話畀你知
條件係成功練成之後
你要將我哋變成真正嘅人類
你哋班人根本就信唔過
你千祈唔好搞錯
我哋而家唔係喺度求你幫忙
呢個係命令
咁辛苦先至可以固定到個靈魂
如果…
你做咩啊？
停手啊，唔好噉對佢啊
開燈啊，艾倫
好容易嘅啫，停手啊，求下你唔好啊
唔好搞個血印啊，你唔好傷害我細佬啊
哥哥
算啦，橫掂我只係…
如果連你嘅人去救佢，我哋嘅人去救佢
噉咪好過你哋嘅人去救佢
噉咪好過你哋嘅人去救佢，噉點算啊？
艾爾，你亂講啲乜嘢啊？
哥哥，停手啊，你認真嘎？
真係蠢
早知係噉當時送佢返神嘅
身邊小朋友肯做嘅話
一定得嘅，哥哥
哥哥，唔好啊，佢哋係人嚟㗎
全部都係人嚟㗎
係啊，佢哋係人嚟㗎
噉又點啊？
要犧牲其他人嘅生命
先才可以復活嘅話，我寧願唔要
呢一樣嘢
喺你哋決定要令自己媽媽復活嘅時候
唔係已經知道㗎喇咩？
要進行人體煉成，除咗人類嘅生命之外
其他任何嘢都唔會起到作用
其實一個人要生存
多多少少都喺度剝奪緊
另外一個人嘅生命㗎啦
喺呢個世界要達成目標
就少不免要作出犧牲
呢個係大人社會嘅道理
不過，我哋兩個係…
就算畀人鬧你哋係軍方走狗都冇所謂
你哋有噉嘅覺悟
先至會走入去大人嘅社會
唔好遲到如今先至後悔想變返做一個細路仔
呢一樣就係真相之內嘅真相啊
係咪啊？
艾爾
如果喺度放棄嘅話
我哋就會…
對唔住
艾爾
我都係
鋼之煉金術師
快啲帶埋你細佬走啊
你又想點樣啊？
身為哥哥，唔係應該保護細佬㗎咩？
阿姨
噉點得㗎？
都未練成，咁快就想走咗去？
呢支幣…
雖然呢啲只係半製成品
不過力量咁強
一樣可以增加施術者嘅力量
報告，後門突擊準備完成
大樓周圍已經盡量封鎖
重複一次
一定要保護
副大海甲同埋嗰個扎辮嘅後生仔
唔屬於軍隊嘅人一律捉咗先再講
就係噉樣
格殺勿論
一齊衝入去
去右邊
有人啊
點會㗎？
紅蓮之煉獄術師？
康達華先生，呢次麻煩喇
煉成反應無限失控
羅斯少尉
阿媽…
辛苦你哋喇
鋼之煉金術師第23集：
鋼之芯哥哥佢想講又講唔出口嘅嘢
究竟係乜嘢？
唔通…
佢想講…